Voilà une résolution qui ne sert strictement à rien.
Je me demande, dans quel pays du monde, on traite le gouvernement de dictature
quand il perd les élections, et qu'il le reconnaît, qu'il perd les référendums et qu'il le reconnaît.
Dans quel pays au monde, on est d'accord pour soutenir un opposant, qui stocke chez lui des armes de guerre et des bombes.
Si vous faites ça, alors préparez-vous à traiter de prisonnier politique n'importe quel terroriste que nous avons arrêté.
Peut-être que Monsieur Maduro aurait dû faire donner mille coups de fouet à cet opposant
parce qu'alors il bénéficierait du silence complice de cette assemblée, comme vous le faites pour l'Arabie Saoudite.
Dont vous trouvez, cependant, le moyen de citer l'un des ressortissants, qui est président de la commission des droits de l'Homme.
Oui ! Un saoudien président de la commission des droits de l'Homme de l'ONU
pour montrer du doigt Venezuela.
La vérité, c'est que vous ne vous occupez que de ceux qui défendent les pauvres, pour les fustiger et les discriminer.
La vérité, c'est que tout ceci participe à une entreprise de déstabilisation
organisée par les États-Unis d'Amérique, qui font des coups d'état institutionnels comme ils l'ont fait au Guatemala,
comme ils l'ont fait au Brésil, comme ils l'ont fait au Honduras.
Et que tout ceci, n'est qu'un moment de propagande internationale de l'OTAN et des États-Unis d'Amérique.
Ça ne vaut strictement rien ! Et je dis la colère de ceux qui aiment les gouvernements qui défendent les pauvres.